PARTIE 3 _ CLARE - LOUIS - SIMON
La Terre aime beaucoup Halley.
Halley la lui rend bien.
Et alors qu'elle frôle les hémisphère glacés, Halley se montre.
Elle déploie sa cape de poussière, et commence sa danse entre les hommes et les étoiles.
Halley voit tout, mais ne conserve que l'essentiel.
Le beau.
Et le sacré.
J'ai aimé danser avec Halley aux vibrations de la musique.
Nous avons rêvé sur les cristaux de Clare Torry.
Nous avons valsé sur le souffle de Louis Amstrong.
Aujourd'hui, j'hurle seul sur l'électronique de Simon Henner.
La Terre ne manque pas de panache.
Ni d'amour.
Mais encore faudrait-il que les hommes puissent le voir.
Qu'ils puissent s'admirer, comme ils admirent la danse entre la Lune et le Soleil.
Mais pour l'instant, l'essentiel est bien ailleurs.
Et je baisse les yeux vers eux.
Et je baisse les yeux vers toi.
{0}, es-tu là ?
Je te vois.