Bonjour et bienvenue à toi !
Merci d'avoir pris le temps de me rejoindre.
Mon nom est Skóni, je serai ton guide et ton conteur.
Je suis un nébuleux, fait de gaz et de poussières.
Je n'ai pas d'enveloppe charnelle, mais mon esprit demeure.
Il demeure pour une raison :
Conter les millions d'histoires de l'Univers.
Mais avant de commencer... Quel est ton prénom ?
{0}… J’ai l’impression de te connaître.
{0}. Je t'ai choisi(e) pour la plus importante des histoires.
Prépare-toi, c'est un petit voyage nous attend.
Autour du système solaire, c’est une liaison que je veux te raconter.
La mienne. Avec le plus beau des astres.
Halley.
Halley est fugace.
Elle file d’une planète à l’autre, d’un système à l’autre.
Elle est imprévisible.
Sur sa trajectoire dans le système, étape par étape, laisse-moi te raconter la trajectoire de nos unions.
Et de nos désunions.
Mais d'abord, je dois t'emmener en gravité au-dessus des étoiles.
(Une fois que tu seras au dessus du Système Solaire ...)
(... touche l'écran pour afficher le menu des planètes.)