Je vois de la lumière.
Je crois qu'il est en train de se passer quelque chose.
Mes rouages sont en train de se remettre en place.
La pièce A avec la pièce B.
C'est un peu grâce à toi, {0}.
À te conter ce voyage, les idées s'organisent.
Le brouillard s'amenuise.
Et tout rentre dans l'ordre.
. . .
Oh, il y aussi quelque chose de nostalgique dans tout ça.
Ces récits.
Ces histoires, que l'on se répète cent fois.
On dit que la nostalgie est la seule émotion véritable.
J'y croirais presque.
Après tout, nous vivons pour façonner des souvenirs.