PARTIE 4 _ L'ÉPAVE
Nous sommes dans les vallées glacées de Mars.
Pendant les bourgeonnements de mars.
Vous savez quoi ? Halley m'a confié un secret.
Halley porte en elle une histoire.
Affreuse. Et déchirante.
Un drame est arrivé dans la constellation du Cancer.
Devant ses yeux, une étoile s'est éteinte.
Son coeur s'est assombri.
Celui de Halley, également.
Halley n'a pas dansé, mais elle a semé l'emplacement des évènements.
Qui était cette étoile ?
Elle seule le sait.
Et je pense que Halley ne cherche pas à l'oublier.
Au contraire.
Son coeur et son esprit sont lourds de ses errements.
Pour ne plus échouer.
Et pour ne plus s'échouer.
Mais la vie ne peut pas toujours filer droit.
Halley semblait se construire un pamphlet d'expériences.
Chaque échec la rapprocherait toujours plus du bonheur.
Elle souffrait pour vivre.
Elle attendait la rédemption finale.
Et ainsi, Halley ne vivait plus.