PARTIE 1 _ LE ZÉRO TOTAL
Et si près des feux du Soleil, naquit forcément une passion ardente.
Rien n’était gagné : Halley est un être de glace, en son coeur et en son corps.
Allait-elle disparaître ?
Eh bien, si nous sommes là… non.
Halley connaît le chemin.
Si Halley a la peau froide, elle a aussi la peau dure.
Les voyages l’ont endurcie. Jusqu’à la rendre impénétrable.
Elle est devenue intouchable.
Le zéro total.
Alors, moi aussi je me glacerai.
J’irai jusqu’au zéro total, là où tout s’arrête.
J’irai jusqu’au confins du système.
Pluton me portera conseil et me gèlera les mains.
Mais du Soleil, je transporterai un flamme dans mon petit coeur poussiéreux.
Que les Étoiles m’en soient témoin, car je porterai jusqu’à elles le fruit de notre union.
Dans un heure, un an, ou après la fin de toute chose.