PARTIE 7 _ LE FROID DANS SES BRAS
{0}.
Est-ce que tu connais ce sentiment ?
De voir un être cher et fort, s'érouler d'un coup ?
Le voir lâcher prise ?
En me rapprochant de la ceinture de Kuiper, c'est ce qu'il m'est arrivé.
Tout est arrivé si vite.
Je me suis trop éloigné du Soleil.
Lui et moi, nous nous connaissons bien.
Un lien étroit et étrange nous lie.
Il m'a vu.
Il m'a vu changer.
Grâce à Halley.
Ou dirais-je... à cause de Halley.
Et si je m'étais écarté d'un chemin tout tracé ?
Si j'avais forcé le destin à travers ce voyage ?
Alors, tout cela ne faisait pas partie du grand plan des étoiles.
Le Soleil veillait.
Cette distance grandissante le rongeait.
Et à son tour, un beau jour, je l'ai vu s'effondrer.
Et un grand voile s'est installé devant mes yeux.
Le feu en moi s'était éteint.
Et mes mains n'étaient toujours pas gelées.
Halley ne pourrait plus compter sur moi.
Le Soleil ne veillerait plus sur moi.
J'ai perdu mes repères.
Ma tête frôlait les planches.
Mais Uranus était là.
Et je finirai dans les bras de ses cinq lunes.
Des bras si glacés...