PARTIE 2 _ D'EXCEPTION
Je ne sais pas où Halley est née.
Je ne sais pas quand Halley est née.
Sur Terre, ses observations remontent à 1758, et elle ferait le tour du système en 75 ans.
Je sais ce que je ne crois pas, et tout ça en fait partie.
Halley m'a toujours fasciné.
J'y pense en survolant Vénus.
D'où pourrait venir un astre aussi pur et lumineux ?
Des débuts de la création eux-mêmes ?
Le monde s'évertue à essayer de comprendre le pourquoi.
Le grand Pourquoi.
Et en Halley, j'y ai vu une réponse.
Ou plutôt, un changement, en mon fort intérieur.
Je suis un pragmatique, un être rationnel de chiffres et de faits.
Et aujourd'hui, je regarde les étoiles et je repense à Halley.
L'exception qui contredit toutes les lois du bon sens.
Et aujourd'hui, je remercie Halley.
J'arrive.